Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Оқушылар күледі)
(Төбе) Ооо, шындап айтсам, бұл не? Керемет және салқын
Бұл шынымен таңқаларлық. Мен оны біраз уақытқа қарызға аламын ба?
≪(Ер студент) Уф...
♪♪~
Кума жоғары бағаланды.
Мұғалім қазіргі елде мұғалім болған...
Мен өмір салты бойынша нұсқаулықпын.
Сондықтан биология пәнінің мұғалімі мені мүлдем қуып жіберді.
Сонымен, жабайы табиғат экологиясы туралы бұл не?
Бұл жабайы жануарлардың табындық қоғамына күшті қарсылық.
Ой қозғауды тоқтатыңыз.
Көпшілікті күнә деп айтасың.
Мұғалімнің өзі жеке тұлға, дәлірек айтсақ, жалғыз...
Алдыңғы клиент жақсы өтті ме?
А-а, ол сенімді болған сияқты.
Ойланып қарасақ, мұғалім жарыс туралы не дейді?
О, бұл ма?
Сенімді болыңыз, мен жеңіске немесе жеңіліске қатысты шешімді өз пайымдауларыма және біржақтылыққа сүйене отырып қабылдаймын.
Бұл жерде сақталған хаха
Айтпақшы, Юкиношита Юкино сізге қалай көрінеді?
Жиренішті жігіт, солай ма?
Ол өте жақсы оқушы болғанымен.
Ал, сізде бар нәрсе сізде бар және белгілі бір азап бар.
Ол шын мәнінде өте мейірімді бала→
Мейірімді және жиі дұрыс→
Тек дүние мейірімді немесе дұрыс емес.→
Өмір сүру қиын болса керек.
Өйткені сендер бұзықсыңдар.
Мен оның қоғамға жақсы бейімделе алмайтындығына алаңдаймын.
Сондықтан мен оларды бір жерге жинағым келеді.
Бұл санаторий ме? Мүмкін солай шығар.
Бірақ балалар, сендерді көру қызықты →
Мүмкін сондықтан мен оны қолымда ұстағым келеді.
(Жаңбыр жауа бастайды)
≪(Юмико) Иә~ Хаято~
(Хаяма) Мен бүгін мұны істей алмаймын. Менде үйірме жұмыстары бар. (Юмико) Бір күн жақсы емес пе?
Бүгінгі күні Forty One's Ice Double арзан.
Мен шоколад пен шоколад жегім келеді
Екеуі де шоколад (Ока) Бұл рас.
≪(Юмико) Бұл мүлдем басқа. Дәлірек айтсақ, менің қарным ашты.
Кешіріңіз, бірақ мен бүгін өтемін. Оның үстіне көп жесеңіз, өкінесіз.
Ah, no matter how much I eat, I won't gain weight.
(Юи) Юмико шынымен құдайлық стильге ие. Оның аяқтары сондай әдемі.
Ал мен кішкене... Мен солай ойлаймын.
But isn't someone like Yukinoshita more dangerous?
А, әрине Юкинон қауіпті Юкинон ма?
А, бірақ Юмико әдемірек.
Бұл жақсы емес пе? Үйірме жұмыстарынан кейін мен сенімен бірге боламын.
Жарайды Хаято, содан кейін маған электрондық хат жіберіңіз.
Менің түскі асқа баратын жерім бар.
Шынымен бе? Олай болса, лимон шайын сатып алыңыз →
Oh, I forgot to bring something to drink today.
Бірақ мен 5-ші кезеңде қайтамын.
I wasn't there for the whole afternoon, so I thought, ``What should I do?''
Иә? Бұл не?
Yui, aren't you having a hard time hanging out lately?
О, бұл не?
I can't stop, or rather, I'm sorry because it's a personal matter.
Мен түсінбеймін, маған анық айт. Біз доспыз.
Кешіріңіз
So that's what you want to say, not "I'm sorry," right?
Эй, бұл туралы...
Шулы!
Мен саған сол жерден сусын сатып аламын деп ойлаймын.
Бірақ мен тоқтату керек деп ойлаймын...
Анса, мен мұны Юи үшін айтып отырмын.
Мұндай түсініксіз көзқарас өте тітіркендіреді.
Кешіріңіз, бұл тағы да?
You've been apologizing for a while now, but (Yukino) you're apologizing to a different person.
Юигахама-сан
Юигахама-сан сен
Шақырсам да келмеді.
Мен адам ретінде жақсы ма деп ойлаймын.
If you're going to be late, wouldn't it be a good idea to send at least one message?
Кешіріңіз, бірақ мен Юкинонның ұялы телефонын білмеймін.
Шынымен бе? Сонда жалпы сен кінәлі деп айта алмаймын.
Мен бұл жолы сұрақты жауапсыз қалдырамын.
​​Эй, күте тұрыңыз, мен әлі сөйлескен жоқпын.
Сөйлеңіз бе? Сіз, бұл әңгіме болуы керек пе еді?
Олар өз пікірлерін бір жаққа таңып жатқандай болды.
Иә? Мен байқамағаныма өкінемін
Себебі мен сіздің экожүйеңіз туралы көп білмеймін.
Мен бұл маймыл қаупі деп ойладым.
Тау әміршісі болып көрініп, кейіп таныту жақсы, бірақ
Оны өз территорияңызда сақтаңыз
Макияжыңыз сияқты, ол оңай қабыршақтанады.
Иә, сен не туралы айтып тұрсың? Мен оны түсінбеймін.
Өте жақсы
Юкиношита-сан, бұл туралы.
Hmph
Юмико Моса
Хмм.
Мен бірінші барамын.
Мен де бірден барамын.
Мен шөлдедім. Жүр, шырын сатып алайық. Мен де.
Жуынатын бөлмеге баруым керек пе? Мен сонда баруым керек.
Хики, ерте тұрғаныңыз үшін рахмет.
(күрсіну)
Иә?
Кешіріңіз, бұл мен ғана. Мен басқа адамдармен үйлеспесем, алаңдаймын.
Мен жай ғана атмосфераны оқуым керек деп ойлаймын.
Жоқ, көптен бері солай болды.
Мен Play House-да ананың рөлін ойнағым келеді.
Мен Почи рөлін орындағысы келген басқа біреу болғандықтан ғана ойнадым.
Мүмкін бұл мен тұрғын үй кешенінде өскендіктен шығар.
Не айтқыңыз келетінін білмеймін.
Мен де түсінбеймін.
Бірақ мен Хики мен Юкинонды көргенде солай ойладым.
Бір-біріңізге шын мәнінде не ойлайтыныңызды айтыңыз және бір-біріңіздің атмосферасын оқыңыз
Мен оны сәйкестендіруге өзімді мәжбүрлемесем де, бұл көңілді болып көрінді және оған қатысты бір нәрсе сәйкес келді.
Осы уақытқа дейін мен басқа адамдармен араласуға тырыстым.
Мен қателесіп жатырмын ба деп ойлаймын.
Өйткені Хики шынымен Хики.
Үзіліс кезінде ұйықтап жатқан кейіп таныту, кітап оқып отырып күлу, т.б. Бұл қорқынышты.
Сіздің біртүрлі күлу тәсілі
Мен бұл тек клуб бөлмесінде деп ойладым, бірақ ол сыныпта да болып шықты.
Бұл шынымен жиіркенішті, тоқтау керек.
Байқамаған болсаңыз, дәл сол жерде айтыңыз. Жоқ.
Өзіңізді жайсыз сезінген кезде айтқыңыз келмейтін нәрселер
Сол себепті
Маған Юмико ұнамайды.
Ендеше, бұдан былай жақсы араласа аламыз ба?
Хмм, бұл жақсы, солай емес пе?
Кешіріңіз, рахмет
Не? Дұрыс айта алмайсың.
Хики неге мұнда? Сіз тыңдадыңыз ба?
​​Не... тыңдадыңыз ба? Тыңдап жатыр
Қорқынышты Stalker Pervert Сондай-ақ... Қорқынышты!
Шынымды айтсам, бұл өте қорқынышты.
Сәл ұстаңыз. Енді ұстап тұрудың қажеті жоқ.
Кім кінәлі деп ойлайсың, ақымақ?
Кім кінәлі?
Бұл Юкиношита.
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Кенеттен мені шақырма, бұл менің кінәм болды.
Сонымен не істеп жатырсың?
Клуб бөлмесінде күдікті адам бар ма?
(Үлкен конус қабығының дыбысы)
(Займокуза) Фуфуфухахахаха Мен мұндай жерде кездесеміз деп ойламадым.
Мен сені күттім, Хикигая Хачиман!
Бұл сіз танитын адам ба? Мен білмеймін
Мен бұл жігітті танысам да танымаймын.
(Займокуза) Мен серігімнің бетін ұмытып кеткеніме сене алар емеспін.
Мен саған төмен қарадым, Хачиман.
Ол менің серіктесім екенін айтады.
Иә, досым, сенің де есіңде.
Сол тозақты бірге өткерген күндер!
Біз PE-де жұптастырылған болар едік.
Хмм, ұнататын адаммен бірігу деген осындай жаман әдет пе?
Хахахаха менің өмірім қашан бітетінін білмеймін.
Мен өзіме ұнайтын ешкімді жасағым келмейді!
Иә, бұл не үшін? Займокуза
Хики кімді біледі?
Мен Ұлы қылышшы генералмын
Бұл Йошитеру Займокуза.
Досыңның саған қатысы жоқ па?
Қош бол, менің достарым жоқ.
Шынымен жалғыз хехехе
Таааа! Кейде, Хачиман, бұл қызмет көрсету клубы үшін дұрыс орын.
А? Иә, бұл қызмет көрсету бөлімі.
Мен солай ойлаймын. Мұғалім Хиратсука маған кеңес берсе, Явата.
Менің тілегімді орындауға міндеттісің.
Жүздеген жылдар өтсе де, бізде әлі де қожайын мен қызметші қарым-қатынасы бар.
Бұл да Хачиман Дайбодхисаттваның басшылығы ма?
Қызмет көрсету клубы сұрауыңызды орындамайды.
Мен сізге көмектесуге тырысамын.
Хмм, Хачиман, маған қолыңды соз.
Хехехе, ойланып қарасаң, сен екеуміз теңбіз.
Бір кездегідей әлемді қайтадан өз қолымызға алуға тырысайық.
Қожайын мен қызметші қатынасы қайда кетті? Голлум Голлум!
Менің және сіздің араңызда
Мен мұндай қайғылы нәрселерге мән бермеймін, мені кешіріңіз ...
Неге маған қарап тұрсың?
Хикигая-кун аздап
Бұл не? Сол ұлы қылышшы генерал
Бұл Чуунибиу ма?
​​Chuunibyou дегеніміз не?
Сондықтан мен ауырмаймын. Мен түсінбедім.
Басқаша айтқанда, сіз өзіңіз жасаған параметрді ойнап жатқан сияқтысыз.
Бұл дұрыс...
Кездейсоқ оның аты бірдей.
Ол Муромачи сегунатының 13-ші генералы Йошитеру Ашикагаға негізделген сияқты.
Мен сені неге дос деп санаймын?
Менің атымнан Сейва Генджи соғыс құдайы ретінде табынатын.
Менің ойымша, ол Хачиман Дайбодхисаттваны тартады.
Мен таң қалдым. Сіз көп нәрсені білетін сияқтысыз. Менің ойымша.
Ал, оның жағдайында бұл бұрынғыша жақсырақ, өйткені ол өткен тарихқа негізделген.
Бұдан да жаман нәрсе бар ма? Бар
Анықтама үшін, бұл қандай нәрсе?
Хмм, бастапқыда осы әлемнің жеті құдайы.
Дана император Галан, үш жаратушы құдай
Соғыс құдайы Мессика Жүрек қорғаушысы Heartia және...
Сіз жетекші тергеушісіз, мен қатты қорқамын.
Мен кездейсоқ жеке сөйлестім.
Мен ештеңені азғырған жоқпын, бірақ бұл жиіркенішті.
Ал, ойлап көріңізші... бұрын да солай болған шығар.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Юкинон, қашып кет~ Мен дерлік түсінемін.
Сіздің өтінішіңіз сол психикалық ауруды емдеу болса, жарайды ма?
Тілектерімді орындау үшін сенімен келісім-шарт жасадым.
Мұнда сөйлеу үшін келген менмін.
Біреу сөйлеп тұрғанда, оған қарай бұрыл.
Хахахаха
Мұны істеуді және сөйлеу жолыңызды тоқтатыңыз.
Қалай болғанда да керемет Юкинон
Ауруды емдеу дұрыс емес пе?
Мен шынымен де ауырмаймын.
Эй, соншалықты... иә? Бұл
Бұл роман қолжазбасы ма? Шынымен
Бұл жеңіл роман қолжазбасы.
Мен белгілі бір жаңадан келген сыйлыққа өтініш беруді ойлап жүрмін.
Менің достарым жоқ, сондықтан мен олардың ойларын сұрай алмаймын. Оқыңыз.
Мен біреу жай ғана маған өте қайғылы бірдеңе айтқан сияқты сезінемін.
Пошта сайттары бар, сондықтан оларды неге сонда орналастырмасқа?
Бұл мүмкін емес, оларда мейірім жоқ.
Егер мені жаман сынаса, мен өлетін шығармын.
Мен әлсізмін, бірақ иә?
Юкиношита жариялау сайтынан гөрі мейірімсіз болуы мүмкін.
Бұл оқиғаның негізі болып табылатын кеңістіктік үзілу
Біреуге қоңырау шалыңыз, Өлшем драйвері!
Бұл Дүниежүзілік Парламенттің соңғы нәтижесі...
(ит үреді)
≪(Займокуза) Хачиман Явата.
А, бұл қызықсыз. Ал, күте тұр, тыныштал, Хачиман.
Сонымен қатар, кейіпкердің көне балғасы бар →
Гуннигурхаммер!
Қайырлы таң Хики, өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе? ше?
Жоқ, жоқ, жоқ, егер сіз осындай нәрсені оқысаңыз ...
Шындығында, мен оның не екенін оқып, сіздің жағдайыңызды білгім келеді.
Эх! ? Дұрыс, мен де қатты ұйықтап жатырмын.
Сіз оны міндетті түрде оқымайсыз.
(есік ашылады)
Ах
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Мен таң қалдым
Жүзіңді көргенде, бірден ұйқым қашады.
＜Маған қарап тұрған біреудің алдап-арбауынан кейін мен есімнен айырылып қала жаздадым＞
Енді сізден алған әсерлеріңізді сұрауға рұқсат етіңіздер.
Кешіріңіз, мен мұндай нәрсені түсінбеймін.
Маған бәрібір, мен қарапайым адамдардың пікірін тыңдағым келді.
Сіз маған не ұнағаныңызды айтқан сәтке дейін, иә
Бұл қызықсыз, тіпті оқудың өзі азапты болды.
Бұл елестету мүмкін емес қызықсыз!
Анықтама үшін
Қай бөлігі қызықсыз екенін айта аласыз ба?
Біріншіден, грамматика – бұл бейберекет.
Неліктен ол әрқашан төңкерілген? Сіз «Тениоханы» қалай қолдану керектігін білесіз бе?
Сіз оны бастауыш мектепте үйренген жоқсыз ба?
Бұл қарапайым жазу стилі, оны оқырманға көбірек таныс етеді...
Сіз ең болмағанда жапонша лайықты жаза алатыныңыздан кейін емес пе?
Сондай-ақ, рубин тым жиі дұрыс емес пайдаланылады.
«қабілетті» «қуат» деп оқуға ешқандай мүмкіндік жоқ.
Мен бұл қанды түнгі сұмдық түнді естимін.
Сіз қайдансыз?
Бұл дұрыс емес. Соңғы шайқастарда Рубидің тербелу стилі ерекше болды...
Неліктен кейіпкер мұнда киімін шешіп алды? Оның қажеті жоқ, жалықтым
Сәлеметсіз бе, егер ондай элемент болмаса...
Адамдарға аяқталмаған әңгімелерді оқуға рұқсат беруді тоқтата аласыз ба?
Әдебиет данышпан болмас бұрын парасаттылық алған абзал.
Пяаа~
Бұл дұрыс емес пе? Барлығын бірден айту жақсы емес.
Айтарым аз, бірақ бәрібір.
Олай болса, келесі Юигахама бола ма деп ойлаймын.
Му Сіз көптеген қиын канжилерді білесіз.
Олай болса, Хики, өтінемін.
Хачиман: Түсінесің.
Сонда бұл плагиаттың қандай түрі?
Сен мейірімсізсің.
Біраз
Маңыздысы иллюстрация, сондықтан мен мазмұнына аса мән бермеймін.
Займокуза
Сіз оны қайтадан оқисыз ба?
Сіз мазохистсіз бе? Осыншама айтылғаннан кейін мұны істей бересіз бе?
Әрине, сынға ұшырады →
Бірақ мен әлі де бақытты болдым.
Жазғанымды біреудің оқығанын қалаймын, өйткені мен оны жақсы көремін.
Біреудің маған не ойлайтынын айтуы жақсы.
​​Жарайды, мен оны қайта оқимын.
Қош бол. Егер мен жаңа шығарма жаза алсам, мен оны сізге әкелемін.
А... дұрыс.
Кедергі!
Жақсы жұмыс~
О, жамбас буыны...
Хачиман, танымал құдай суретшісі кім?
Тым асықпаңыз, жүлдені жеңіп алғаннан кейін бұл туралы ойланыңыз.
Егер ол жақсы сатылса, мен оны анимеге түсіріп, дауыс берушіге тұрмысқа шығуым мүмкін.
Бұл жақсы, бұл жақсы, сондықтан алдымен қолжазбаны жазыңыз, жарай ма?
(Займокуза) Сатса, біз әр түнде көңіл көтере аламыз ба?
Мұндай экстраваганза деген нәрсенің болуы мүмкін емес. Мен тым көп армандаймын.
♪♪~
≪Егер қарсы болмасаң, Хикигая-кун, теннис клубына қатысар ма едің?
Әркім өлгенше жүгірсін, өлгенше жаттығу, өлгенше жаттығу.
Қызық? Ах, Сай Чан, жақсысың ба?
≪(Юмико) Эй Хаято, мен теннис ойнағым келеді.
≪(Займокуза) Хахаха, біздің әскер басым емес пе?→
Оны кесіңіз!
≪Бұл шынымен де сиқырлы доп болды.
Келесі жолы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory